у нас есть проект ,твоя задача сделать сайт который будет сделан на react. 
1. Index.html 
Тут ты должен сделать первую начальную страницу в которой должно быть:
1)Header ( в нём постоянно будет слевой стороны логотип , а справой стороны будет бургер , при открытии которого будут варианты "главаная , рассчёт, как работает, о нас и последние два это регистрация и войти после авторицзации онидолжны меняться на профиль) 
2)Footer ( Сделай его как считаешь нужным из того, что было сверху ) 
по середине нашей страницы должна быть кнопка рассчитать , при нажатии на которую откроется на этой же странице поп ап и будет окно ( Каким будет дом?  Выбор "Кирпичный Деревянный Бетонный")

2-4. Count_house_wooden.html 
тут будет выбор трёх важных условий дома и замеры.
Исходя из выбора на первой странице , нас кидает после выбора фундамента на другую страницу , где ниже представленно так:
пример: ( всё идет в столбик)
КИРПИЧНЫЙ ФУНДАМЕНТ

Ширина - место где пишем ширину 
Длина - место где пишем длину 
Вид - здесь мы выбираем вид из- предложенного списка 


СТЕНЫ
добавить стену - тут мы добавляем +/-
Ширина - место где пишем ширину 
Длина - место где пишем длину
Материал - здесь мы выбираем материал из- предложенного списка 

КРЫША
Типы - ниже под типами в столбик идут названия типов крыши , а справа от типа можно поставить галочку чтобы выбрать нужный вариант. 

после этого внизу находится кнопка Рассчитать которая переносит нас на другую страницу.

5. Results.html
также как и на абсолютно всех страницах у нас идет header , после у нас представлена картинка/таблица и ниже представлено как это скачать:
1) Скачать .png
2) Скачать .pdf

и ниже должна находиться кнопка "На Главную" чтобы кидать на начальную страницу.

6) Registration.html
Вот как должно быть, при нажатии на главной странице на регистрацию, нас перекидывает на страницу где мы проходим эту регистрацию и вписываем свои данные:

name - место где пишем имя 
lastname - место где пишем фамилию 
mail - место где пишем почту 
password - место где придумываем пароль 
(В полях должна быть проверка корректности введенных данных)

после чего ниже должна быть кнопка "Зарегистрироваться" на которую мы нажимаем и нас перекидывает на другую страницу.

7) Login.html 
После того как мы прошли регистрацию, нас кидает на страницу входа в аккаунт:

Mail - место где пишем нашу почту которую мы регистрировали
Password - место где пишем пароль который мы регистрировали 
(Также должно быть всплывающее окно: "Пароль или Логин не верен"

Ниже должна быть кнопка 'Войти" при нажатии на которую нас кидает на главную страницу.
И еще ниже под этой кнопкой должна быть функция "Забыли пароль?"

8)Profile.html
После того как мы прошли авторизацию и нас перекинуло на главную страницу , то в бургере вместо регистрация и вход у нас теперь написано профиль, при нажатии на который нас кидает на другую страницу где есть:

по середине иконка для нашего аватара 
под иконкой:
наше имя
фамилия 
почта 

и в самом низу кнопка "На главную" при нажатии на которую мы попадаем на главную страницу. 

это всё что тебе нужно пока что сделать на react , плюс это нужно сразу сделать в docker compose